Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/AddCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddingAspireIntegration
source: Adding Aspire hosting integration...
zh_hant: 正在新增 Aspire 主機整合...

# Description
source: Add a hosting integration to the apphost.
zh_hant: 將主機整合新增到 AppHost。

# ErrorOccurredWhileAddingPackage
source: An error occurred while adding the package: {0}
ja: パッケージの追加中にエラーが発生しました: {0}
ko: 패키지를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다({0}).
zh_hans: 添加包时出错: {0}
zh_hant: 新增套件時發生錯誤: {0}

# IntegrationArgumentDescription
source: The name of the integration to add (e.g. redis, postgres).
ja: 追加する統合の名前 (例: redis、postgres)。
ko: 추가할 통합의 이름(예: redis, postgres)입니다.
zh_hans: 要添加的集成的名称(例如 redis、postgres)。
zh_hant: 要新增的整合名稱 (例如 redis、postgres)。

# NoIntegrationPackagesFound
source: No integration packages were found. Please check your internet connection or NuGet source configuration.
ja: 統合パッケージが見つかりませんでした。インターネット接続または NuGet ソース構成を確認してください。
ko: 통합 패키지를 찾을 수 없습니다. 인터넷 연결 또는 NuGet 원본 구성을 확인하세요.
zh_hans: 找不到集成包。请检查 Internet 连接或 NuGet 源配置。
zh_hant: 找不到整合套件。請檢查您的網際網路連線或 NuGet 來源設定。

source: No packages found.
ja: パッケージが見つかりませんでした。
ko: 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到包。
zh_hant: 找不到任何套件。

# NoPackagesMatchedSearchTerm
source: No packages matched your search term '{0}'. Showing all available packages.
zh_hant: 沒有任何套件符合您搜尋的字詞 '{0}'。顯示所有可用的套件。

# PackageAddedSuccessfully
source: The package {0}::{1} was added successfully.
ja: パッケージ {0}::{1} が正常に追加されました。
ko: 패키지 {0}::{1}을(를) 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加包 {0}::{1}。
zh_hant: 已成功新增套件 {0}::{1}。

# PackageInstallationFailed
source: The package installation failed with exit code {0}. See logs at {1}
zh_hant: 套件安裝失敗，結束代碼為 {0}。請參閱 {1} 中的記錄

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file to add the integration to.
zh_hant: 要新增整合的 Aspire AppHost 專案檔路徑。

# SearchingForAspirePackages
source: Searching for Aspire integrations...
zh_hant: 正在搜尋 Aspire 整合...

# SelectAVersionOfPackage
source: Select a version of {0}:
ja: {0} のバージョンを選択します:
ko: {0}의 버전 선택:
zh_hans: 选择 {0} 的版本:
zh_hant: 選取 {0} 的版本:

source: Select an integration to add:
ja: 追加する統合を選択します:
ko: 추가할 통합 선택:
zh_hans: 选择要添加的集成:
zh_hant: 請選取要新增的整合:

# SourceArgumentDescription
source: The NuGet source to use for the integration.
ja: 統合に使用する NuGet ソース。
ko: 통합에 사용할 NuGet 원본입니다.
zh_hans: 用于集成的 NuGet 源。
zh_hant: 用於整合的 NuGet 來源。

# StoppedRunningInstance
source: Stopped a running Aspire AppHost instance to allow package modification.
zh_hant: 已停止執行中的 Aspire AppHost 執行個體，以便修改套件。

# UnableToStopRunningInstances
source: Unable to stop one or more running Aspire AppHost instances. Please stop the application and try again.
zh_hant: 無法停止一個或多個正在執行的 Aspire AppHost 執行個體。請先停止應用程式，然後再試一次。

source: Unexpected number of packages found.
ja: 予期しない数のパッケージが見つかりました。
ko: 예기치 않은 수의 패키지를 발견했습니다.
zh_hans: 找到意外数量的包。
zh_hant: 找到意外的套件數量。

source: Use pre-release packages
zh_hant: 使用發行前版本的套件

# VersionArgumentDescription
source: The version of the integration to add.
ja: 追加する統合のバージョン。
ko: 추가할 통합의 버전입니다.
zh_hans: 要添加的集成的版本。
zh_hant: 要新增的整合版本。

source: Adding Aspire integration...
ja: Aspire 統合を追加しています...
ko: Aspire 통합을 추가하는 중...
zh_hans: 正在添加 Aspire 集成...

# Description
source: Add an integration to the Aspire project.
ja: Aspire プロジェクトに統合を追加します。
ko: Aspire 프로젝트에 통합을 추가하세요.
zh_hans: 将集成添加到 Aspire 项目。

# PackageInstallationFailed
source: The package installation failed with exit code {0}. For more information run with --debug switch.
ja: パッケージのインストールが終了コード {0} で失敗しました。詳細情報については、--debug スイッチを使用し実行してください。
ko: 패키지 설치에 실패했습니다(종료 코드: {0}). 자세한 내용을 보려면 --debug 스위치를 이용하여 실행하세요.
zh_hans: 包安装失败，退出代码为 {0}。有关详细信息，请使用 --debug 开关运行。

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the project file to add the integration to.
ja: 統合を追加するプロジェクト ファイルへのパス。
ko: 통합을 추가할 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: 要将集成添加到的项目文件的路径。

source: Searching for Aspire packages...
ja: Aspire パッケージを検索しています...
ko: Aspire 패키지를 검색하는 중...
zh_hans: 正在搜索 Aspire 包...
